Descripción del Juego de Trivial:
 
En este juego un jugador compite contra la máquina (CPU), ambos participantes eligen una categoría de preguntas.

El objetivo del juego es acumular seis "quesitos", uno por cada categoría acertada, que representan puntos en el progreso del jugador. 
Cada vez que un jugador responde correctamente a una pregunta de la categoría elegida, obtiene un quesito como recompensa, si la respuesta es incorrecta no se producen penalizaciones.

El juego continúa hasta que uno de los dos participantes consigue reunir los seis quesitos necesarios para ganar.

Para empezar a jugar sólo hay que introducir el nombre del jugador y dar empezar partida!
(Las preguntas y respuestas están en inglés es lo malo)